Flexbox

flexbox -> caixa flexível
-> uma caixa pai que tem algumas caixas filhas. Essa caixa pai (container) vai conseguir fazer com que as filhas se comportem do tamanho da tela ou da janela. Ex: quebra de linha automática na diminuição da janela.
-> o flexbox é unidimensional, ou seja, ou horizontal ou vertical.
-> você deve ver se os navegadores são compatíveis com o flexbox (a maioria é).
-> quando você vai mexer com flexbox, você deve ver quem é o pai (container ou contêiner). Ele irá receber a configuração "display: flex" e somente ele.
-> as caixas filhas (itens ou flex-items) recebem outra atribuição.


Configurações Contêiner (caixa pai):
flex-direction (conteiner/pai)
4 configurações permitidas para o flex-direction, são elas:
	- row (linha/configuração padrão): uma linha, da esquerda p/ direita.
	- row-reverse: uma linha, da direita p/ esquerda. Nele, o cross-axis é invertido (de baixo p/ cima) e o main-axis também (da direita p/ esquerda).
	- column: uma coluna, de cima p/ baixo. O main-axis é de cima p/ baixo e o cross-axis da esquerda p/ direita.
	- column-reverse: uma coluna, de baixo p/ cima. O main-axis é de baixo p/ cima e o cross-axis da esquerda p/ direita.
eixos (axis)
-> main-axi: eixo principal. Ele contém o main-start (início) e o main-end (final).
-> cross-axis: eixo transversal. Ele contém o cross-start (início) e o cross-end (final).

flex-wrap (empacotamento)
o tamanho de um bloco vai depender do conteúdo que está dentro
-> vai configurar  comportamento do contêiner.
-> por padrão, o flex-wrap é "nowrap". Ele significa que os itens não quebrarão de linha.
	- flex-wrap: wrap -> se você diminuir muito a janela, ele quebrará o item mais na direita p/ baixo, se o sentido do cross-axis estiver assim.
	- flex-warp: wrap-reverse -> se você diminuir muito a janela, ele quebrará o item mais na direita p/ cima, se o sentido do cross-axis estiver p/ baixo. Ou seja, vai ao sentido contrário do cross-axis.
NÃO TEM VAI PARA CIMA OU PARA BAIXO, TEM SENTIDO DO CROSS-AXIS OU SENTIDO CONTRÁRIO DO CROSS-AXIS.

flex-flow = flex-direction + flex-wrap (shorthand)

justify-content
-> é o alinhamento do main-axis
-> o primeiro valor do justify-content, que normalmente é usado, é o flex-start. Nesse atributo, o primeiro item fica grudado no main-start e o espaço livre fica no próximo ao main-end.
-> outro valor do justify-content é o flex-end (justify-content: flex-end). Nesse atributo, o primeiro item fica grudado no main-end e o espaço livre fica no próximo ao main-start.
-> justify-content: center - deixa os itens certinho no centro, respeitando sua orientação. Os espaços livres ficam separado com o mesmo tamanho de distância do main-start e do main-end.
-> configurações de espaçamento do justify-content:
	- justify-content: space-between - o primeiro item fica no main-start e o último ficará no main-end. Todos os outros itens ficarão no meio com o espaçamento igual.
	- justify-content: space-evenly - coloca o mesmo espaçamento entre os elementos do contêiner, inclusive entre os elementos e o main-start e o main-end.
	- justify-content: space-around - ele pegará o contêiner, separará os espaços dentro da caixa pai, abrangendo toda ela, dividindo a caixa em espaços iguais de acordo com o número de itens. Depois, centralizará esses itens dentro dos espaços preestabelecidos. 

align-items
-> alinhamento no sentido do cross-axis
-> para entender melhor o align-items, é bom você aumentar o tamanho do seu contêiner.
-> padrão do align-items: stretch. Esse atributo estica os elementos.
-> align-items: flex-start - os itens ficam no início do eixo transversal (cross-start).
-> align-items: flex-end - os itens ficam no final do eixo transversal (cross-end).
-> align-items: center - os itens ficam no centro cross-axis.

para centralizar uma div completamente, você deve colocar na caixa pai os atributos "justify-content: center;" e "align-items: center;".

conteúdo empacotado