Como a Internet funciona?
TCP/IP é um conjunto de protocolos que possibilita a comunicação entre computadores e servidores, formando a Internet. Ele combina o Protocolo de Controle de Transmissão (TCP), responsável pela transmissão de dados, com o Protocolo de Internet (IP), que identificar os computadores e servidores.
Protocolo de Internet - é um protocolo de comunicação usado entre todas as máquinas em rede para encaminhamento dos dados.

WWW - subrede da Internet. É o conjuto de redes da Internet especializado em HTTP.
HTTP - protocolo incluído no TCP/IP.
Point of presence - lugar onde os ISP (empresa que fornce Internet) guarda os equipamentos necessários para permitir que os clientes/utilizadores acessem a Internet.