Como a Internet funciona?
TCP/IP é um conjunto de protocolos que possibilita a comunicação entre computadores e servidores, formando a Internet.
IP (internet Protocol)- idenfitica o endereço IP e rotea os pacotes. Connectionless (envia os pacotes sem avisar o destino antes).
TCP (Transmission Control Protocol) - Controlar o fluxo, ordenar os dados e garantir a entrega de forma confiável. Reorganiza todos os pacotes na ordem correta no destino. Se um pacote sumir, ele solicita a retransmissão automática. Connection-oriented (estabelece uma conexão firme entre os dispositivos antes do envio).

WWW - subrede da Internet. É o conjuto de redes da Internet especializado em HTTP.
HTTP - protocolo incluído no TCP/IP.
Point of presence - lugar onde os ISP (empresa que fornce Internet) guarda os equipamentos necessários para permitir que os clientes/utilizadores acessem a Internet.